Это план разработки сервиса по предоставлению стратегического анализа
туристской привлекательности выбранного населённого пункта. Он призван
помочь тебе выбрать подходящий населённый пункт для дальнейшего
запуска на его территории гостиничного бизнеса.

НП - населённый пункт;

Макро шаги:
1.Определяем цель:
    - Разработать приложение помогающее
      пользователю сделать правильный выбор по вложению денег в гостиничный
      бизнес.
    - В нашем случае нам необходим алгоритм
      запроса-поиска-обработки-вывода информации наиболее точно
      характеризующей выбранный населённый пункт.

2.Разбиваем на задачи:
    - определить предметную часть (по каким
      критериям оцениваем, как распределяем веса оценки по этим критеирям,
      как должен выглядеть ответ на запрос).
*возможно придётся разработать свою собственную, бальную систему оценки НП.

    - определить програмную часть (какой интерфейс ввода, программа
      поиска данных, программа обработки данных, БД и что в ней
      храним, интерфейс вывода, какие структуры данных используем).

    - детально описываем все шаги в документации (делаем ТЗ).

    - обрабатываем всё на AI.

    - вносим правки.
    
    - пишем код.


    Думаю, следует предметную часть сократить. По туристской привлекательности
НП можно взять информацию с официального сайта росстата, и дополнить её количеством
сдаваемого жилья, спарсив это с основных каналов (яндекс, островок, суточно). А так
же добавить сюда информацию по туристской инфраструктуре (памятники, культурные
достопримечательности, рекреационные возможности).
    Поэтому нам нужен ПАРСЕР, нужны БД с остальной информацией. 
         
